Repository: Klocman/Bulk-Crap-Uninstaller
Catalog: source/BulkCrapUninstaller/Properties/Localisable.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# MessageBoxes_ExportFailed_Details
source: If the error persists try saving to a different directory, for example to the desktop.
ja: エラーが続く場合は、別のディレクトリに保存してみてください。たとえば、デスクトップに保存します。
zh_hans: 如果错误仍然存在，请尝试保存到其他目录，例如桌面。

# MessageBoxes_GetSystemRestoreDescription
source: BCUninstaller is uninstalling {0} application(s)
ja: BCUninstallerは{0}アプリケーションをアンインストールしています
zh_hans: BCUninstaller正在卸载{0}个应用程序

# MessageBoxes_Title_Rename_uninstaller
source: Rename uninstaller
ja: アンインストーラーの名前を変更
zh_hans: 重命名卸载程序

# MessageBoxes_InvalidNewEntryName_Message
source: Supplied name is empty or contains invalid characters
ja: 提供された名前が空であるか、無効な文字
zh_hans: 提供的名称为空或包含无效字符

# MessageBoxes_InvalidNewEntryName_Details
source: Make sure you have not included any of the following characters: {0}
ja: 次の文字が含まれていないことを確認してください: {0}
zh_hans: 确保未包含以下任何字符: {0}

# MessageBoxes_LookForJunkQuestion_Message
source: Do you want to look for leftovers from performed uninstallation(s)?
ja: 実行されたアンインストールの残留物を探しますか？
zh_hans: 是否要查找已执行卸载的残余内容?

# MessageBoxes_LookForJunkQuestion_Details
source: Please note that this feature is intended only for power users that understand how it works. It is not necessary to remove these files and they will not affect system performance in any meaningful way.
ja: この機能は、その動作を理解しているパワーユーザー向けのものです。このファイルを削除する必要はなく、システムのパフォーマンスに有意な影響を与えることはありません。
zh_hans: 请注意，此功能仅适用于了解其工作原理的高级用户。不需要删除这些文件，它们不会以任何有意义的方式影响系统性能。

# MessageBoxes_NoJunkFoundInfo_Message
source: No leftovers were found
ja: 残留物は見つかりませんでした
zh_hans: 没有找到残余

# MessageBoxes_NoJunkFoundInfo_Details
source: No leftovers were found. There still might be some residue left so you can run a temporary file cleaner like BleachBit.
ja: 残留物は見つかりませんでした。まだいくらかの残留物が残っている可能性があるため、BleachBitのような一時ファイルクリーナーを実行できます。
zh_hans: 没有发现残余。可能还有一些残留，所以可以运行一个临时文件清理程序，如BleachBit。

# MessageBoxes_NothingToCopy_Message
source: There was nothing to copy to the clipboard. Either no selected uninstaller has this bit of information or you didn't select anything.
ja: クリップボードにコピーするものはありませんでした。選択したアンインストーラーにはこの情報が含まれていないか、何も選択されていません。
zh_hans: 没有可复制到剪贴板的内容。没有选定的卸载程序包含此信息，或者你没有选择任何内容。

# MessageBoxes_Title_Copy_to_clipboard
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_hans: 复制到剪贴板

# MessageBoxes_Title_Open_directories
source: Open directories
ja: ディレクトリを開く
zh_hans: 打开目录

# MessageBoxes_OpenDirectoriesMessageBox_OpenMultiple
source: This action will open {0} directories at once, are you sure you want to continue?
ja: この操作は{0}のディレクトリを一度に開きます。続行してもよろしいですか？
zh_hans: 此操作将立即打开{0}个目录，确定要继续吗?

# MessageBoxes_Title_Search_online
source: Search on line
ja: オンライン検索
zh_hans: 联机搜索

# MessageBoxes_SearchOnlineMessageBox_NothingToSearchFor_Message
source: Nothing to search for
ja: 検索するものはありません
zh_hans: 没有可搜索的

# MessageBoxes_SelfUninstallQuestion_Title
source: Uninstall BCUninstaller
ja: BCUninstallerをアンインストール
zh_hans: 卸载BCUninstaller

# MessageBoxes_SelfUninstallQuestion_Message
source: Are you sure you want to uninstall BCUninstaller?
ja: BCUninstallerをアンインストールしてもよろしいですか？
zh_hans: 你确定要卸载BCUninstaller吗?

# MessageBoxes_SelfUninstallQuestion_Details
source: I'm sorry to see you leave! If you have a minute or two please drop a word on why you uninstalled BCU on my website (http://klocmansoftware.weebly.com/). I'll do my best to fix any legitimate problems.
ja: お別れは残念です！ お時間があれば、なぜBCUをアンインストールしたのかを私のウェブサイト（http://klocmansoftware.weebly.com/）で教えていただけると幸いです。 正当な問題を修正できるよう最善を尽くします。
zh_hans: 很遗憾看到你离开！如果你有一两分钟的时间，请在我的网站上留言说明你为什么卸载BCU(http://klocmansoftware.weebly.com/)。我会尽力解决任何合理的问题。

# MessageBoxes_SysRestoreBeginQuestion_Message
source: Do you want to create a restore point before continuing?
ja: 続行する前にリストアポイントを作成しますか？
zh_hans: 要在继续之前创建还原点吗?

# MessageBoxes_SysRestoreBeginQuestion_Details
source: If you are unsure if applications you are uninstalling are important or required to system stability it is recommended to create a restore point. If anything breaks after the procedure you can then use System Restore to roll back the changes.
ja: アンインストールするアプリケーションが重要であるか、システムの安定性に必要かどうか不明な場合は、リストアポイントを作成することをお勧めします。 手順後に何か問題が発生した場合は、システムの復元を使用して変更を元に戻すことができます。
zh_hans: 如果你不确定要卸载的应用程序对系统稳定性是否重要或必需，建议创建还原点。 如果在此过程之后出现任何中断，则可以使用系统还原回滚更改。

# MessageBoxes_SearchOnlineError_Message
source: An error has been encountered while opening the search page
ja: 検索ページを開いているときにエラーが発生しました
zh_hans: 打开搜索页面时遇到错误

# MessageBoxes_Title_Save_Uninstall_List
source: Save Uninstall List
ja: アンインストールリストを保存
zh_hans: 保存卸载列表

# MessageBoxes_SaveUninstallListError_Message
source: Failed to save the list to a file
ja: リストをファイルに保存できませんでした
zh_hans: 保存列表到文件失败

# MessageBoxes_ResetSettingsConfirmation_Message
source: Are you sure you want to reset all application settings?
ja: すべてのアプリケーション設定をリセットしてもよろしいですか？
zh_hans: 确定要重置所有应用程序设置?

# MessageBoxes_QuietUninstallersNotAvailableQuestion_Message
source: Some applications can't be uninstalled quietly
ja: 一部のアプリケーションは静かにアンインストールできません
zh_hans: 有些应用程序无法静默卸载

# MessageBoxes_ProtectedItemsWarningQuestion_Message
source: Some entries are protected and can not be modified
ja: 一部のエントリは保護されており、変更できません
zh_hans: 某些条目受保护，无法修改

# MessageBoxes_ProtectedItemError_Message
source: Selected entry is protected and can not be modified
ja: 選択したエントリは保護されており、変更できません
zh_hans: 所选条目受保护，无法修改

# MessageBoxes_OpenUrlError_Message
source: An error has been encountered while opening the URL
ja: URLを開いているときにエラーが発生しました
zh_hans: 打开URL时遇到错误

# MessageBoxes_OpenUninstallListQuestion_Message
source: Do you want to keep current selection?
ja: 現在の選択を保持しますか？
zh_hans: 是否保留当前选择?

# MessageBoxes_OpenDirectoryError_Message
source: An error has been encountered while opening the directory
ja: ディレクトリを開いているときにエラーが発生しました
zh_hans: 打开目录时遇到错误

# MessageBoxes_OpenUninstallListError_Message
source: Failed to load selected files
ja: 選択したファイルを読み込めませんでした
zh_hans: 无法加载选中的文件

# MessageBoxes_NoUninstallersSelectedInfo_Message
source: No uninstallers were selected, nothing to uninstall
ja: アンインストーラーが選択されていません。アンインストールするものはありません
zh_hans: 没有选择卸载程序，没有要卸载的内容

# MessageBoxes_NoUninstallersSelectedInfo_Title
source: Run uninstallers
ja: アンインストーラーを実行
zh_hans: 运行卸载程序

# MessageBoxes_NoUninstallersSelectedInfo_Details
source: To uninstall applications you must first select them from the list view. If you are using check-boxes, make sure that they are checked.
ja: アプリケーションをアンインストールするには、最初にリストビューから選択する必要があります。チェックボックスを使用している場合は、必ずチェックしてください。
zh_hans: 要卸载应用程序，必须首先从列表视图中选择它们。如果要使用复选框，请确保选中了它们。

# MessageBoxes_OpenUninstallListQuestion_Details
source: If you choose to keep current selection it will be merged with the opened list(s)
ja: 現在の選択を保持する場合、それは開いているリストと統合されます
zh_hans: 如果选择保留当前选择，它将与打开的列表合并

# MessageBoxes_OpenUrlsMessageBox_OpenMultiple_Message
source: This action will open {0} URLs at once, are you sure you want to continue?
ja: このアクションは{0}のURLを一度に開きますが、続行してもよろしいですか？
zh_hans: 此操作将一次打开{0}个URL，确定要继续吗？

# MessageBoxes_Title_Open_urls
source: Open URLs
ja: URLを開く
zh_hans: 打开URLs

# MessageBoxes_OpenUrlsMessageBox_No_URLs_to_open_Title
source: No URLs to open
ja: 開くURLはありません
zh_hans: 没有URL可打开

# MessageBoxes_Title_Modify_protected_items
source: Modify protected item
ja: 保護された項目を変更
zh_hans: 修改受保护项目

# MessageBoxes_TaskSkip_Message
source: Do you want to skip waiting for the currently running uninstaller?
ja: 現在実行中のアンインストーラーを待つのをスキップしますか？
zh_hans: 你想跳过等待目前运行的卸载程序吗?

# MessageBoxes_TaskSkip_Title
source: Skip currently running task
ja: 現在実行中のタスクをスキップ
zh_hans: 跳过当前运行任务

# MessageBoxes_UninstallAlreadyRunning_Message
source: Another uninstall task is already running. Please wait for it to finish and then try again.
ja: 別のアンインストールタスクがすでに実行中です。完了するまでお待ちください。その後、再試行してください。
zh_hans: 另一个卸载任务已在运行。请等待它完成，然后再试一次。

# JunkRemove_Details_Message
source: Rating: {0} Positives: {1} Negatives: {2}
ja: 評価: {0} ポジティブ: {1} ネガティブ: {2}
zh_hans: 评分: {0} 积极: {1} 消极: {2}
